Направити уређај који има следеће функционалности:
	1. На почетку омогућава унос броја преко свичева SW[3:0] кратким притиском на дугме BUTTON[0].
	2. На седмосегметном дисплеју HEX0_D приказује се унети број.
	3. Чувају се последња 3 броја (PIN).
	4. Притиском на дугме BUTTON[0] дужим од 3 секунде уређај се закључава.
	5. У закључаном стању на седмосегметном дисплеју HEX0_D приказује се слово L.
	6. Омогућен је унос бројева преко свичева SW[3:0] кратким притиском на дугме BUTTON[0].
	7. Ако се унесе PIN уређај се откључава.
	8. Откључани уређај на седмосегметном дисплеју HEX0_D приказује бројеве PIN-а смењујући их на сваке 2 секунде.
	9. Кратким притиском на дугме BUTTON[0] поново је омогућен унос новог PIN-а.
	10. Притиском на дугме BUTTON[0] дужим од 3 секунде уређај се закључава.